# SISNema
 Um dos maiores acontecimentos no cenário cinematográfico em 2015 foi o retorno da aclamada franquia <i>Star Wars</i> com o filme <i>Star Wars: O Despertar da Força</i>.<br>
 Nesse sentido foi desenvolvido um sistema a ser utilizado na unificação da venda de ingressos para a obra cinematográfica em cinemas de todo o Brasil. A solução implementada é responsável por controlar o processo de comercialização de ingressos e gerenciar os dados das entidades diretamente envolvidas nessa atividade, como compradores e cinemas (com as suas respectivas salas e sessões). Além disso, o software é capaz de fornecer listagens dos registros e organizar a distribuição de camisas temáticas para os compradores registrados no fã clube oficial da franquia.<br>
 A aplicação foi desenvolvida com base na programação orientada a objetos, utilizando a linguagem Java. Buscando-se a materialização de um código fonte mais organizado, o padrão <i>MVC</i> foi adotado. Além disso, estruturas de dados foram empregadas para o armazenamento de informações em tempo de execução. A principal foi a lista encadeada. Outra estrutura implementada na solução foi a fila, entretanto, essa foi utilizada mais como um mecanismo de organização do que de armazenamento propriamente dito. O mecanismo aplicado para ordenação desses dados foi o algoritmo <i>MergeSort</i>.
 
 <b>Desenvolvido por Valmir Vinicius de Almeida Santos como avaliação parcial da disciplina MI-Programação do curso de Engenharia de Computação da Universidade Estadual de Feira de Santana (UEFS) no semestre 2015.2.</b> nb
 
